គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មើលត្រង់នេះ។
ខ្ញុំបានផ្អាកនៅទីនោះ។
[ភាគទី១១]
ខ្ញុំកំពុងទប់។
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​គាត់​ចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ហើយហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ចិត្ត?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ទើរតែ​មាន​គាត់?
Jo Seong Dae នឹង​មិន​បាន​និយាយ​សូម្បី​តែ​យើង​បាន​នាំ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
យើងចង់ឱ្យគាត់ទៅមើលថាតើ Oh Jong Tae ប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះវា។
ការទទួលបាន Oh Jong Tae គឺសំខាន់ជាងសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានវីដេអូ CCTV នេះ?
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យក្រុមរបស់យើងអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងចែករំលែកវា ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលវាបាន។
យើង​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ Jo Seong Dae និង Oh Jong Tae។
អីចឹង​ចង់​ចែក​រំលែក​វីដេអូ​ជនសង្ស័យ​វាយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
បាទ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
បង្ហាញមុខ Jae Hong ច្បាស់ណាស់!
តើ​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ភាព​អាម៉ាស់​នេះ?
យើង​អាច​ផាត់​មុខ​របស់​គាត់​ចេញ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមុខខ្ញុំព្រិល?
មុខរបស់ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញក្នុងឃ្លីប។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាឆាប់ៗនេះ។
មែនទេ?
ចាក់ឡើងវិញ។
មើល។
ខ្ញុំទៅហើយ ប៉ា!
ខ្ញុំដូចជាគន្ធី។
ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដ៏​ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវាទាល់តែសោះ។
បើ​យើង​ចាប់​គាត់​ហើយ​វាយ​គាត់ គាត់​នឹង​និយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ។
មនុស្សដូចអ្នកមិនដឹងថាចៅហ្វាយគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
យើង​កំពុង​ផ្តល់​ប្រាក់​តិច​តួច​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ដ៏​ច្រើន។
មនុស្សត្រូវអានបន្ថែម។
ចាំ។
នៅទីនេះ។
តើនោះជាកន្លែងដែលឧបសម្ព័ន្ធនៅ?
កាត់វា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
កាត់វាមុនពេលរថយន្តសង្គ្រោះមកដល់ទីនេះ។
ចាំ!
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ធ្វើវាដោយក្លាហាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកទុកស្លាកស្នាមដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Kwon Jae Hong មកពីក្រុមផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា 2 នៅនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចនៃ Incheon ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកចំពោះកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺជាគំរូសម្រាប់ប៉ូលីសទាំងអស់។
ក្រុមគ្រួសារប៉ូលីសទាំងអស់កំពុងរង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសារ
ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
តើ​លោក​អាច​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង​វាយ​នឹង​ជន​សង្ស័យ​បាន​ទេ?
ប្រាកដ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kwon ប្រឈម​មុខ​នឹង​ជនសង្ស័យ។
ខ្នែងពោះវៀនរបស់គាត់បានប្រេះឆារួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​វាយ​នឹង​ជនសង្ស័យ​ព្រោះ​គាត់​តាំងចិត្ត​ចង់​ចាប់ខ្លួន​គាត់​។
ខ្ញុំ​តែងតែ​បារម្ភ​ពី​គាត់ ព្រោះ​គាត់​មិន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
គាត់តែងតែចូលទៅទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាវាឆ្លង។
អូពិតជាមែនទេ?
បណ្ឌិត!
[វរសេនីយ៍ឯក Kwon Jae Hong រងរបួសពេលកំពុងតាមចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យម្នាក់]
ឧបសម្ព័ន្ធ​របស់គាត់​បាន​ប្រេះឆា​រួច​ហើយ នៅ​ពេលដែល​គាត់​ប្រឈមមុខ​នឹង​ជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​វាយ​នឹង​ជនសង្ស័យ​ព្រោះ​គាត់​តាំងចិត្ត​ចង់​ចាប់ខ្លួន​គាត់​។
ខ្ញុំមិនឈឺរាងកាយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​នឹង​ការ​ដែល​ជន​សង្ស័យ​រត់​គេច​ខ្លួន។
គាត់ជាមន្ត្រីពិតប្រាកដ។
នេះ​គឺ​ជា Jo Seong Dae ដែល​ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត Park Geon Ho។
ដែលពីមុនត្រូវបានបិទជាការធ្វើអត្តឃាត។
ស្ថានីយ៍របស់យើងកំពុងបើកការស៊ើបអង្កេតលើ Jo Seong Dae,
វាយ​មន្ត្រី​ម្នាក់​របួស​បែក​ខ្នែង ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
យើង​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តើអ្នកទទួលបានភស្តុតាងសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ?
យើងបានបញ្ជាក់នៅលើវីដេអូ CCTV ថាគាត់នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយយើងបានរកឃើញសំណល់ឈាមរបស់គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើ​មន្ត្រី​ដែល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងសម្រាកព្យាបាល។
គាត់​ទទួល​បាន​មតិ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ជា​ច្រើន​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ដែលបានជួយគាត់ឱ្យស្វែងរកសន្តិភាព។
ដឹង​ថា​ជន​សង្ស័យ​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការរត់គេចពីមន្រ្តីទាំងអស់។
នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ជាតិ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​វា​ជា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បើក​ចំហ។
ដោយកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជឿជាក់ថាប៉ូលីសនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ចាប់ Jo Seong Dae អត់មានរឿងអីទេ!
ខ្ញុំសុំឱ្យសាធារណជនជួយប៉ូលីស─
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់ខ្ញុំហើមរាល់ពេលដែលខ្ញុំទាញពេញមួយយប់?
Eun Hye មិន​ទាន់​ឡើង​ទេ?
Eun Hye នៅតែគេងមែនទេ? យើងគួរតែដាស់នាងនៅពេលនោះ។
អឿនហេ!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រឹកមិញនេះឯងទៅណា?
នាងទើបតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងបានទាញមនុស្សពេញមួយយប់ដូចអ្នក ហើយទើបតែត្រលប់មកវិញ។
តើ​ពិត​ទេ?
តើអ្នកពិតជាទើបតែត្រលប់មកវិញទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញអ្នកពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ បើ​នាង​ចេញ​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​យប់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង? តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ទីនោះ?
នាងបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថានាងនឹងមិននៅផ្ទះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរសួរនាងថាហេតុអ្វី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពេញមួយយប់?
តើអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយក្មេងៗពីមុនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដើរលេងជាមួយគេបានទេ?
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ជា​មិត្ត​អាក្រក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកអាចដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ផ្តល់​លេខ​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពេក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ហ៎?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពួក​គេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាហេតុផលទេ។
Eun Hye ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែប្តូរវេនជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការពេលយប់ព្រោះនាងឈឺ។
រីករាយ?
ខ្ញុំនឹងគេង។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Eun Hye អ្នកគួរតែញ៉ាំ─
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​គុយទាវ​នៅ​ពេល​មាន​អាហារ​នៅ​ទីនេះ? អឿនហេ។ អឿនហេ!
ទុក​ឱ្យ​នាង​ទៅ អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​របស់​នាង​ទេ។
តើនាងមានរឿងអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលនាងជាធម្មតា។
នាងមិននឹកស្មានថានាងនឹងត្រូវប្រាប់យើងអំពីរឿងតូចតាចទាំងអស់។
ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​មិន​ទាំង​ប្រាប់​លេខ​មិត្តភ័ក្តិ​ទៅ​ឪពុក​ពិត​របស់​គេ​ទេ។
ហើយ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ការ​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ពែង ព្រោះ​នាង​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​វា​ហើយ។
ខឹងរឿងអ្វី?
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ចម្លែក​។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ប៉ា​របស់​នាង​ទៅ ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច។
ដំបូងអ្នកគួរតែអានពីរបៀបដែលក្មេងស្រី។
ទេ អ្នកមិនដែលរើសសៀវភៅទេក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបន្តដឹកនាំជីវិតដ៏លំបាកបែបនេះ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ហេ៎ តើ​ដល់​ពេល​ខែ​សម្រាប់​នាង​ទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្វី?
["ការប្រហារជីវិតគ្មានប្រយោជន៍"... មនុស្សបែកគ្នាជាងការប្រហារជីវិត]
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកដំបូងនៃស៊េរីគឺមិនអីទេ។ ការឆ្លើយតបក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អត្ថបទ​របស់ Reporter Song ក៏​ចេញ​មក​បាន​ល្អ​ដែរ។
អ្នកមានចុងក្រោយហើយមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើវា?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​វា​ជាមួយ​ប៉ូលិស​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​វា​ទៅ។
បញ្ជាក់អ្វី?
វាជាឯកសារកត់ត្រារបស់ប៉ូលីស។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់វាជាមួយនាយកដ្ឋានសវនកម្ម។
តើវាអាចទៅរួចទេ? ច្បាស់​ណាស់​វា​ជា​ការ​ថត​ខុស​ច្បាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​វា​ជាមួយ​ពួក​គេ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​លើ​ការ​ថត។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Jin Seo Kyeong មកពី Jeonghan Daily News ។
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
តើនេះជានាយកដ្ឋានសវនកម្មមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
នេះគឺជានាយកដ្ឋានសវនកម្ម។ អ្នកសារព័ត៌មានមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ទេ វានឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ!
នាយក​មិន​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកអាចដាក់សំណួររបស់អ្នកទៅកាន់ការិយាល័យ PR ។
សំណួរតែមួយ។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតលោក Chief Moon ពីបទស៊ីសំណូកទេ?
តើអ្នកជាអ្នកកត់ត្រាការសន្ទនារបស់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ដំបូន្មាននោះ?
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាសម្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញប្រភពរបស់អ្នកជាមុន។
ទេ យើងការពារប្រភពរបស់យើង─
អ្នកយកព័ត៌មាន។
បើចង់មកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយ
អ្នកគួរតែផ្តល់អ្នកណា កន្លែងណា អ្វី
ហើយហេតុអ្វីមុននឹងសួរថាតើព័ត៌មានជំនួយត្រឹមត្រូវឬអត់។
ប៉ុន្តែពិតណាស់ទៅការិយាល័យ PR ។
ម៉េចក៏នាងត្រជាក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងបង្កក។
["តោះ​កប់​ភស្តុតាង​របស់ Lee Dae Cheol" ... ការ​សន្ទនា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​របស់​មន្ត្រី]
នេះជាការល្អ។
- បង្ហោះវាជាផ្តាច់មុខ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចអំពីផ្នែកដែលខ្ញុំបាននិយាយថានាយកដ្ឋានសវនកម្មបានកត់ត្រាការសន្ទនា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​វា​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានទទួលវាពីប្រភពប៉ូលីស។
មិន​គួរ​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា ហើយបង្ហោះវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសរសេរនេះសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអត្ថបទទាំងអស់អំពីពេលវេលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរវា។
តើអ្នកនៅឯណា?
គាត់នឹងទៅកន្លែងផ្សេង។ គាត់ទៅ Hangmoon ។
មិនអីទេ។
រក្សាចម្ងាយឱ្យច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ចាប់បាន។
ហេ។
លោក Jo Seong Dae ទើបតែចាកចេញពីកន្លែងលាក់ខ្លួន។
គាត់កំពុងបើកបរនៅកន្លែងណាមួយ។
ទីបំផុត Jo Seong Dae កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
មិនអីទេ ដើរតាមគាត់ ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនជាប់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ នៅពេលអ្នកមិននៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនរណាម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំទេ។
សូមនាំគាត់ទៅ។
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច ប៉ុន្តែ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទាំង​នោះ ហើយ​មក​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅលើឆ្នេរ។
តោះទៅ។
- សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក!
- អរគុណ!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​បាញ់​ពី​ទី​នេះ គ្រាប់​កាំភ្លើង​មួយ​គ្រាប់​នឹង​លោត​ចេញ​ពី​ជញ្ជាំង ហើយ​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទម្លាក់ចោល!
តើអ្នកមិនអរគុណទេ?
យើងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍ឆាប់ៗនេះ។
បាទ យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
អ្នកអាចប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកឈឺ។ យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​យូរ តាំង​ពី​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់។
កុំគិតអំពីការដោះលែងឱ្យឆាប់។
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
គុកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់អ្នក។
គុកនឹងមិនចាំបាច់មានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។
អ្វី?
Oh Jong Tae បានព្យាយាមសម្លាប់ Lee Dae Cheol នៅក្នុងគុក។
អញ្ចឹងតើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
នេះមើលទៅអស់សង្ឃឹម។
មានជម្រើសមួយ។
យើង​ក៏​អាច​បញ្ជូន Oh Jong Tae ទៅ​គុក​ដែរ។
អា អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងមានជម្រើសនោះ។
អ្នកអាចរស់នៅ ហើយសងសឹកបុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
អ្នកនឹងសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Jong Tae ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
គាត់ជាមនុស្សសាមញ្ញ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់គាត់ អ្នកដូចជាសត្វល្អិត។
មេរោគ​ដែល​គាត់​អាច​ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​សម្លាប់។
[ចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យពីបទឃាតកម្ម Park Geon Ho]
["តោះ​កប់​ភស្តុតាង​របស់ Lee Dae Cheol" ... ការ​សន្ទនា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​របស់​មន្ត្រី]
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរង់ចាំ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ថ្ងៃនេះ Jeonghan Daily មានរឿងនយោបាយខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជា Yoo Jeong Seok កំពុងព្យាយាមចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន Yoo Jeong Seok យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់យកគាត់ទេ?
ម៉េច​មិន​បោះ​នុយ​ឲ្យ​គាត់?
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនឯងពិត។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។ សូមប្រើថាមពលរបស់អ្នកម្តង។
សូមនិយាយជាមួយសវនករសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ថ្ងៃទី ២១ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០១៩ | ក្រសួងយុត្តិធម៌]
ខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេ។
តើអ្នកនៅចាំករណីរបស់ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
ហេ នាយ ចឺម និយាយពីអី?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​កប់​ភស្តុតាង​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ? អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបង្កើតអ្វីមួយទៅជារឿងធំ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបិទមាត់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងកាលពីអតីតកាល។
ប៉ូលិស​បាន​ស៊ើបអង្កេត​តាម​ការ​ចោទប្រកាន់
ហើយថតដោយខុសច្បាប់?
ទេ
វាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យដែលបានកើតឡើង
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតមន្ត្រីប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែ​សំឡេង​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មែនទេ?
នេះ​ជា​ឧទាហរណ៍​មួយ​ដែល​ប៉ូលិស​បាន​មើល​ស្រាល​លើ​អយ្យការ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាថតខុស
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ទទួល​ស្គាល់​ផង​ដែរ​ថា​អំពើ​ពុករលួយ​របស់​អយ្យការ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
កុំគ្រាន់តែរិះគន់កំហុសរបស់យើង។
គិត​ថា​យើង​នៅ​តែ​ដាក់​ខ្លួន​ព្រោះ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ប៉ូលិស?
តើ​យើង​គួរ​លាតត្រដាង​អ្វី​ទាំងអស់ ហើយ​បន្ទោស​វា​លើ​កំហុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
យើងក៏មានព័ត៌មានជាច្រើនផងដែរ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយយើងទេ?
មើលអ្នកធំទាំងអស់គ្នា!
ហេ! តើអ្នកអាចធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីការមើលងាយប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
ស្ងាត់ៗ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេ! ស្ងាត់ៗ!
យើង​រួម​គ្នា​ស្វែង​រក​ដំណោះ​ស្រាយ មិន​មែន​ហែក​ហួរ​គ្នា​ទេ។
នៅពេលដែលការថតនេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
មហាជន​នឹង​រិះគន់​ទាំង​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ។
ហើយបញ្ហាធំជាងនេះគឺការថត
ត្រូវបានរកឃើញដោយសារព័ត៌មានខាងក្រៅ ហើយមិនមែនយើងទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានហេតុផលដែលអ្នកបាននាំវាមកពួកយើងមុនពេលសរសេរអំពីវា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីវា។
វាជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​ទទួល​បាន​ផ្តាច់មុខ​មិន​សំខាន់​ទេ។
នៅពេលពិចារណាពីផលប៉ះពាល់ដែលវានឹងមាន។
ការ​បន្ទាប​បន្ថោក​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ឡើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
មានជម្រើសពីរ។
ជម្រើសងាយស្រួលគឺសម្រាប់យើងក្នុងការសរសេរអត្ថបទ
និងស៊ើបអង្កេតករណី Lee Dae Cheol ឡើងវិញតាំងពីដើមមក។
វានឹងមានការពិភាក្សាអំពីការសាកល្បងឡើងវិញ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ជម្រើសមួយទៀតគឺជំរុញការប្រតិបត្តិ។
បន្ទាប់មកការថតនឹងក្លាយទៅជាគ្មានប្រយោជន៍។
ជម្រើសនឹងអាស្រ័យលើរបៀបដែលកិច្ចប្រជុំនេះដំណើរការ និងរបៀបដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ប្រើការថតដើម្បីបង្កើនល្បឿនការប្រតិបត្តិ
ហើយ​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ដើម្បី​ផ្តល់​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​លប់​ចោល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងនឹងទទួលបានពីការលាតត្រដាងការថត។
វា​នឹង​ធ្វើឱ្យ​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ​អាម៉ាស់មុខ។
មានរឿងផ្សេងទៀតដែលមិនមាននៅក្នុងអត្ថបទ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណាចដើម្បីគ្រប់គ្រងកងកម្លាំងទាំងពីរ។
ទុក​នយោបាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អ្នកគួរតែនៅជាប់នឹងសារព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចអូនមិនល្អដូចបង?
ព្រោះ​អ្នក​ផ្តោត​តែ​លើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ខាង​មុខ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​តាម​ដាន​អ្វី​ដែល​នៅ​ខាង​មុខ​អ្នក​អស់​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
វាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែរវល់។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែនៅជាប់នឹងសារព័ត៌មាន។
វាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ លោកប្រធាន។
អូ អត្ថបទនោះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
បាទ វា​នឹង​មិន​មាន​អត្ថបទ​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរុំវា។
ទេ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
បាទ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា ប៉ូលិស និង​អយ្យការ​បាន​បញ្ចុះ​សព​មួយ​
ភស្តុតាងសំខាន់ៗ ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Lee Dae Cheol។
នេះ​បើ​តាម​ការ​សន្ទនា​រវាង​ព្រះរាជអាជ្ញា
និងមន្ត្រីប្រតិបត្តិមួយរូប ដែលយើងទទួលបាន
មន្ត្រី​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ដោះ​លែង
Lee Dae Cheol ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បញ្ជារបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ស្គាល់ Jin Seo Kyeong មកពី Jeonghan Daily ទេ?
យកនាងទៅក្នុងបញ្ជីគ្មានធាតុ។
មើលថាតើមានអ្វីដែលយើងអាចប្រើបានដើម្បីការពារនាងពីការចូលទៅក្នុងស្ថានីយ៍។
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​បាន​បញ្ជាក់​ថា មន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ទទួល​សំណូក
សុំការអនុគ្រោះពីព្រះរាជអាជ្ញា ខណៈពេលដែលនិយាយអំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
យើងបានស្នើសុំការបញ្ជាក់ពីការិយាល័យសវនកម្មនៃ
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Metropolitan របស់ Incheon ដែលមានការថតសំលេង ប៉ុន្តែពួកយើងត្រូវបានបដិសេធ។
[មានតែការប្រហារជីវិតប៉ុណ្ណោះដែលអាចបញ្ជូនឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវទៅនរក]
[អ្នករាយការណ៍ Jin អ្នកគួរតែមើលខ្នងរបស់អ្នក។ គ្រួសារជនរងគ្រោះនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។]
[អ្នករាយការណ៍ Jin, ខោខូវប៊យមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ តើ​ពួក​គេ​មិន​ដូច​គ្នា​ពី​ម្សិល​មិញ​ឬ?]
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ទីបំផុតអ្វីៗបានស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីការសាកល្បងឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកកាសែតនឹងឈឺ ប្រសិនបើគាត់មិនអាចសរសេរអំពីអ្វីដែលគាត់ដឹង។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ប្រសិន​បើ​វា​ទៅ​កាន់​សារព័ត៌មាន​ផ្សេង។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបង្ហាញវា។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លើក​មុន​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​សរសេរ─
វាត្រូវបានបោះពុម្ពរួចហើយ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​យក​អ្នក​ណា​មក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
អ្នកពូកែខាងនោះ។
ចុះការកាត់ទោសវិញ? ពួកគេនឹងបង្កើតរឿងធំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការកាត់ទោស។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យនរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវចំពោះវា ហើយដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​រឿង​នេះ​ម្តង​ទៀត​ទេ ─​
គាត់មានដៃរបស់គាត់នៅក្នុងផើងទាំងពីរ។
បាទ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ អនុសេនីយ៍ទោ យន់។
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទរបស់ Jeonghan Daily ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​កាសែត​ដែល​សរសេរ​អត្ថបទ​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមិនបានប្រាប់នាងអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ឯកសារ​ថត​នោះ​មាន​ដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីឯកសារថត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​មិន​ពិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើង​វិញ។
លាក់បាំងការលួចចម្លងខុសច្បាប់របស់នាយកដ្ឋានសវនកម្ម?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ព្យាយាម​លាក់​កំហុស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំយល់ព្រោះអ្នកបានក្លាយជាមន្រ្តីជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកបណ្តោយឱ្យ Lee Dae Cheol ស្លាប់ដោយសាររឿងនោះ?
គ្រាន់តែដើម្បីជួយនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក?
ខ្មាសខ្លួនឯងអត់?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ផ្សេង​គ្នា​។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាមន្រ្តី។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​កម្លាំង​ដើម្បី​ឡើង​ជណ្ដើរ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មន្ត្រី!
មន្ត្រីដូចខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះ Lee Dae Cheol នៅទីបញ្ចប់ដែរ។
អ្នក​គ្រាន់តែ​វាយ​ក្បាល​ទៅ​នឹង​ថ្ម ហើយ​ធ្វើឱ្យ​ខ្លួនឯង​ឈឺចាប់​។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
មន្ត្រី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​វីរបុរស​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចាប់​ចោរ​និង​ឃាតករ​?
ពេល​ខ្ញុំ​គំរាម​អ្នក​ពី​ការ​ដាក់​វិន័យ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​អង្វរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​ផ្លាក​សញ្ញា​របស់​អ្នក​?
ពលបាលម្នាក់នៅនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលការងាររបស់អ្នកទាមទារ។
Yoon Sang Mi ។
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Seonbae របស់​អ្នក​ទៀត​អី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកនៅតែគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា Oh Jong Tae អាច​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកគឺច្បាស់ពេកនៅពេលនេះ។
អ្នកនឹងមិនចេញពីវាទេ។
អ្នកនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់មិនមែនជាអ្នកនិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំ Oh Jong Tae ធ្វើជាសាក្សី ហើយប្រឈមមុខនឹងគាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមកទីនេះទេ?
យើង​នឹង​សួរ​គាត់​បី​ដង ហើយ​បើ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​មក
យើង​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
[ដីកាកោះហៅសាក្សី]
Jo Seong Dae អ្នកលេងភ្លេងនោះ។ តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វី?
គាត់គិតថា Oh Jong Tae គឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់គាត់។
តើ Oh Jong Tae មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ទេ?
Yoo Jeong Seok និង Yoo Jeong Ryeol មានខ្នងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា Jong Tae មានអ្វីម្យ៉ាងចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ឃើញថា មានអំពើពុករលួយមួយចំនួន
ប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងព្យាយាមយកឃាតករចេញ
គ្រាន់​តែ​បាន​ប្រាក់​ខ្លះ​សម្រាប់​ការ​បោះ​ឆ្នោត?
វាស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿពេកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានអាថ៌កំបាំងដែលយើងមិនដឹង។
បាទ។ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin កំពុង​ចេញពី​ការិយាល័យ​ហើយ​។
បាទ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នករាយការណ៍ម្នាក់ទៀតឈ្មោះអ្នករាយការណ៍ Jin នៅ Jeonghan Daily News ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនសួររកអ្នក។
អ្នកថែមទាំងបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៀតផង។
អ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ក៏មានមតិគម្រាមកំហែងមួយចំនួនអំពីអត្ថបទនេះផងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រាល់​ការ​បញ្ចេញ​មតិ។
តើអ្នក...
មកទីនេះព្រោះបារម្ភពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អត្ថបទរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​នោះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​ៗ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សរសេរ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​។
អ្នក​បាន​សរសេរ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​អរគុណ​គាត់។
សួស្តី អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ យូ។
អាអ្នកណា...?
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស Incheon West។
គាត់ចង់អរគុណយើងសម្រាប់អត្ថបទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Ji Hyeok។
Jong Tae បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
Oh Jong Tae គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
អា ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ─
ពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Jong Tae កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ពី​បទ​សម​គំនិត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
ហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នក និង Jong Tae ជិតស្និទ្ធិណាស់។
គាត់ពិតជាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ពេលឃើញគាត់ តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាប់គាត់ថាគាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​កាន់​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ?
ចេញពីទីនេះ! មក!
សូមប្រាប់គាត់។
គាត់តែងតែបែបនេះ។
តោះ!
មក!
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
បើយើងមិនយក Jong Tae ឥឡូវនេះទេ យើងនឹងមិនទទួលបានគាត់ទេ
ហើយករណីរបស់ Lee Dae Cheol នឹងត្រូវបានបញ្ចុះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏កខ្វក់ជាមួយ Oh Jong Tae ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភស្តុតាងដែលមានគោលបំណង?
បងប្រុសគាត់ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌!
គាត់អាចយកឃាតករចេញប្រសិនបើគាត់ចង់។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​អនុសេនីយ៍​ម្នាក់​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បាន​ទេ។
ហើយដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ!
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង ហើយអ្នករកឃើញការពិត។
យើងម្នាក់ៗនឹងបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អត្ថបទ​ដែល​អ្នក​ទើប​នឹង​សរសេរ​អំពី​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ជួរ​អ្នកទោស​ប្រហារជីវិត...
មាន​អ្នក​បង្គាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ទៅសម្ភាសគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​នោះ​ចង់​បាន​គឺ Lee Dae Cheol។
ឃាតករពិតមិនមែនជា Oh Jong Tae ទេ។
វាគួរតែជាមនុស្សដែលមានអំណាចច្រើនជាងគាត់។
គាត់ត្រូវតែការពារគាត់ ព្រោះគាត់ជាកែងជើង Achilles របស់បងប្រុសគាត់។
អីយ៉ា អូ ជុង ថេ បានចាប់ដៃលើ Yoo Jeong Ryeol និង Yoo Jeong Seok ។
តើអ្នកនឹងឈ្នះប្រសិនបើ Lee Dae Cheol ត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានកំហុស?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានជីក។
កណ្តាល​មាន​ករណី​សមាជិក​ idol ម្នាក់​ពាក់ព័ន្ធ​គ្រឿងញៀន​,
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនផ្តល់រឿងដល់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងជាផ្តាច់មុខទេ។
ទទួលបានស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មួយហើយសួរជាមួយគ្នា
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដែលយើងជាក្រដាសតែមួយគត់ដែលទទួលរឿង។
មិនអីទេ។
ហើយ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ធូរស្រាល។
យើង​បាន​ដាក់​លើ​ពួក​គេ​ខ្លាំង​ពេក។
បាទ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិភាក្សា?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងពីផ្នែកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយជាមួយអ្នក? ពួកគេគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វាជាការឧបត្ថម្ភការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនគឺ Incheon Investment Trust ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Oh Jong Tae ចង់ជួបជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទាក់ទង​គាត់​អំពី​រឿង​ពី​ស្ថានីយ ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនសុខចិត្តជួបគាត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
គ្រាន់តែរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំសូម។
អូ វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ព្រោះ​វា​នឹង​កម្ចាត់​ប្រភព​ណា​មួយ​សម្រាប់​ការ​យល់​ច្រឡំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពេលវេលា និងទីតាំង ហើយផ្ញើសារទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ម៉េច​មិន​បោះ​នុយ​ឲ្យ​គាត់?
តើនុយប្រភេទណា?
Yoo Jeong Seok នៅកន្លែងកើតហេតុកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានសម្លាប់។
នៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Yoo Jeong Seok នៅកន្លែងកើតហេតុ?
គាត់នៅទីនោះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​វា​ស្ទើរតែ​ជា​ទីតាំង​ដូចគ្នា​នឹង​កន្លែង​កើតហេតុ​នៃ​ឃាតកម្ម​។
ហើយពេលវេលាក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកនិយាយថា Yoo Jeong Seok សម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើ,
គាត់នឹងយកនុយ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយចុងក្រោយ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យើងមិនចាំបាច់មកមន្ទីរពេទ្យទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនមានរោគសញ្ញាអ្វីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែបន្តលេបថ្នាំរបស់អ្នក និងតាមដានវា (រោគសញ្ញា)។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ការ​រក្សា​ខ្លួន​ឱ្យ​ស្ងប់​គឺ​សំខាន់​។ លឺគាត់ហើយមែនទេ?
កុំស្ត្រេស និងកុំផឹកស្រា ឬជក់បារី។
ហេ ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ឈប់​ពី​ការងារ​ដែរ។
អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឡើង​ដោយ​អតិថិជន​មិន​ល្អ​។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។ កុំបារម្ភ។
វាគឺដោយសារតែជំងឺរបស់អ្នក។
សាកស្រមៃមើលថាស្រីស្អាតដូចអ្នកដួលសន្លប់តាមផ្លូវ។
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន។
អាជូស៊ី។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់​អ្នក​ដទៃ​ដែល​ជេរ​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អញ្ចឹងយើងគួរទៅញ៉ាំអី?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលល្អ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
- ដោយខ្លួនឯង?
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនសម្រាប់ការធ្វើការថែមម៉ោងក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​សន្សំ​លុយ​ដើម្បី​បាន​បន្ទប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​។
អឿនហេ។
តើអ្នកមិនស្រួលក្នុងការរស់នៅជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​។
ពិបាកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើការវេនយប់ម្តងទៀត ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Eun Hye ចាំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស ព្រោះ​គាត់​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​គាត់។
យើងអាចផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេ វាមិនអីទេ។
និយាយដូចអ្នកកាសែតពិត។
ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផឹក។
កុំយល់ខុស។ នេះមិនមែនជាការស៊ីសំណូកទេ។
អូ បើអ្នកមិនចង់ផឹក តើអ្នកចង់កាហ្វេ ឬសូដាជំនួសវិញទេ?
ទេខ្ញុំនឹងផឹក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកចង់ជួយក្រដាសរបស់យើងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មី។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្សព្វផ្សាយ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​និង​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។
សងគុណវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​ពេញចិត្ត​នោះ​ទេ។
អូ។
ការជ្រើសរើសពាក្យខុស។
ខ្ញុំគួរតែហៅវាថាសុំទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
នាយកប្រតិបត្តិអូ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។ តើ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​សួរ​ពួក​គេ​នៅ​ទីនេះ?
តើពួកគេជាអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់បានមកការិយាល័យរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ថាគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
បាទ។
គាត់​ថា គាត់​សង្ស័យ​អ្នក​សម​គំនិត​ធ្វើ​ឃាត។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលនាងចង់សួរអំពី។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
តើអ្នកដឹងថា Jo Seong Dae ជានរណាទេ?
គាត់គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងឃាតកម្មរបស់ Park Geon Ho ។
ហើយអ្នកដឹងទេថា Park Geon Ho ត្រូវបានសម្លាប់
ខណៈពេលដែលអះអាងថា Lee Dae Cheol គ្មានកំហុស។
កំឡុងពេលកាត់ទោស Lee Dae Cheol មេធាវីការពារក្តីបានចង្អុលបង្ហាញអ្នកថាជាឃាតករពិត។
ពួកគេ​បាន​បញ្ជាក់​ថា នាឡិកា​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ជា​របស់​អ្នក។
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​អះអាង​ថា អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​បាន​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​អំពើ​ឃាតកម្ម។
អូ...
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​សរសេរ​អត្ថបទ​នោះ។
បើ​គេ​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ធ្វើ​ឃាត Park Geon Ho
វា​នឹង​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ជា​ឃាតករ​ពិត​ក្នុង​ករណី​របស់ Yoon Ji Seon និង Jang Jin Soo។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ច្រើន​នោះ​ទេ?
ដូច្នេះ អ្នកយកព័ត៌មាន Jin គិតថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo និង Park Geon Ho ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​បី​នោះ អ្នក​ដែល​អាច​ជឿជាក់​បាន​បំផុត​គឺ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jang ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គាត់​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជន​សង្ស័យ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
តើអ្នកសារភាពទេថាអ្នកបានសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang?
អ្នកគួរតែប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតឱ្យពិនិត្យមើលវា។
ប្រហែល​ជា​គេ​នឹង​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​ខ្លះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ─
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូនការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម, CEO ។ យើងនឹងទទួលយកវា។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
តោះទៅ។ អ្នកដឹងថាការសន្ទនាថ្ងៃនេះមិនមានន័យអ្វីទេ។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ប្រាកដ។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ យូ។
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
ខ្ញុំលឺថាបងស្រីរបស់អ្នកមានបទពិសោធន៍មិនល្អជាមួយប៉ូលីស ហើយសម្លាប់ខ្លួន។
តើ​ពិត​ទេ?
អ្នកត្រូវតែមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះប៉ូលីស។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin កុំជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលប៉ូលីសនិយាយ។
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើនក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងនិយាយអ្វីមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គាត់នឹងមិនបង្ហាញអ្វីទៀតទេ។
បន្ទាប់មកគ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
Oh Jong Tae មិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវលេងនោះទេ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ណូណា!
[ ថ្ងៃទី 11 ឧសភា 1987 ម៉ោង 20:00 (08:00 យប់) | ផ្ទះរបស់ Yoo Jeong Seon]
ទេ! ទេ!
ណូណា!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
ចាំ...
តើ Oh Jong Tae ពិតជាសម្លាប់ Jang Jin Soo មែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
[សារ]
[ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអ្នកមិនស្លៀកខោខូវប៊យ? អ្នកមើលទៅសិចស៊ីក្នុងខោខូវប៊យ។]
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Jin Hyeok]
សួស្តី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរសហការីរបស់ខ្ញុំនៅក្រុមសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត ទីស្នាក់ការកណ្តាល ដើម្បីទទួលបានរឿងនេះ។
គឺ​បុរស​ខោ​ខូវប៊យ...
[Name: Lee Yeong Joon | ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ២៣ មេសា ១៩៩២]
តើអ្នកមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះនៅម៉ោងនេះទេ?
ខ្ញុំនៅតំបន់នោះ...
បាទ។ គាត់ជា Troll ដ៏ល្បីល្បាញ។
លោក​ទុក​តែ​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្ត្រី។
ហើយវាជារឿងដដែលៗរាល់ពេល។
ខ្ញុំមានព័ត៌មាននេះរួចហើយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​ករណី​របស់​យើង។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ចង់នៅ ramyeon ខ្លះ?
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបៀរបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
បើអ្នកដួលម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅតាមផ្លូវ មិនមែននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
យល់ទេ?
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញស្នេហាដែលមិនសមហេតុផលមែនទេ?
សុំទោស?
អ្នក​គ្រាន់តែ​នៅ​ក្បែរ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត ហើយ​បញ្ចប់​ការ​បោះបង់​នាង​។
មែនទេ?
ទេ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលមានការគេងមិនលក់។
អ្នកគួរតែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក។
អត់ចេះសោះ។
សូមស្វាគមន៍!
ហេ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
យើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​យូរ​បន្តិច។ អ្នកអាចទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​មួយ​មក​ហូប ហើយ​ចាំ​មើល។
គុយទាវពែង។
កន្លែងណា...
ពួកគេនៅទីនោះ។
មានច្រើនប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
សាច់។
គុយទាវសាច់។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ម៉ោងនេះ។
ចាំខ្ញុំយកទឹកទៅណា?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុនសិន។
អូ ត្រូវហើយ! ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់វា។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងទឹកក្តៅ ហើយយកវាមកជូនអ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។ រាត្រីសួស្តី។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
តោះទៅញ៉ាំ។ តោះទៅ។
វាយឺតពេលហើយ។
ក្រុមផ្សព្វផ្សាយកំពុងចាត់ចែងឱ្យពួកយើងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
ទៅរីករាយ។
តើអ្នកឡើងទេ?
បាទ។ អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ពេក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាគេងលក់ស្រួលណាស់។
ចាកចេញពីកន្លែងខ្ញុំ បើអ្នកល្អឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​គួរ​ជីក​រក​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។ វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​មុន​នឹង​ដេញ​អ្នក​ចេញ!
ល្អ
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទៅធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទិញនេះ? ខ្ញុំមិនបានខ្មៅពីការផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំមិនបានទៅទិញវាទេ គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទុកវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវាហើយ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល បើគ្មានអ្នកហូបជាមួយ។
ខ្ញុំគួរតែសងអ្នក។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
មនុស្សរាប់មិនអស់កំពុងរង់ចាំជាជួរដើម្បីញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ហៅមកខ្ញុំ។
- តើអ្នកនឹងទិញគ្រឿងទេសទេ?
- បាទ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ទីផ្សារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅគ្រប់ផ្លូវនៅទីនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទិញទំនិញនៅហាងងាយស្រួលក្បែរនោះ។
ដឹង​ទេ​ថា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ពួកគេមានតម្លៃទ្វេដងនៃតម្លៃទីផ្សារ។
មានតែក្មេងៗទេដែលទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទិញគ្រឿងទេសនៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែនៅតែ...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅទិញរបស់នៅហាង Eun Hye ទេ?
វាមិនថ្លៃដូចអ្នកគិតទេ។
ក៏មានច្រើនប្រភេទផងដែរ។
ជាពិសេសស្រា។ រឿងដែលអ្នកស្រលាញ់។
យើងចិញ្ចឹមនាងឱ្យនាងដេកនៅទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើនការលក់នៅកន្លែងធ្វើការរបស់នាង?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវមើលថែនាងបែបនេះ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
បើមានពេលមើលថែកូនអ្នកដ៏ទៃ គួរតែមើលថែក្មួយទៅ!
មិនគួរ​ទៅ​ជួប​ពូ​គាត់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​គាត់​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងទិញគ្រឿងទេស?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​មុខ​ម្ហូប​មួយ​ចំនួន​ដែល Jae Hong ចូលចិត្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​គាត់។
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកបានកាត់គាត់ចេញពីជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែល​ខ្ញុំ​លែង​លះ?
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ជេហុង​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំទើបតែរវល់។
ជែ ហុង ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​អ្នក​ណា​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់គាត់។
មកទីនេះ។
ចែហុង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើអ្នកប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកមិនបានវាយអ្នកទេ?
តើ​ពិត​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈ្លោះជាមួយក្មេងៗនៅសាលា។
ពិតទេ?
ហេតុអ្វី?
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​បន្ត​ផ្តល់​ពេលវេលា​លំបាក​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេទេ។
ក្មេង​ខូច​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកបានវាយពួកគេដែរទេ?
ទេ
ពួកគេខ្លាំងជាងខ្ញុំច្រើន។
គីម ជែហុង!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ទេ។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Kang Eun Hui មែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានវាយមនុស្ស 17 នាក់ដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងសាលារៀន ហើយបំផ្លាញពួកគេ។
នាង​មិន​បាន​កាត់​មុខ​មួយ​មុខ​ទេ។
ពិតទេ?
ពិតណាស់!
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាម្ចាស់មេដាយមាសយូដូ។
ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឈ្នះ​នាង​បាន​ទេ។
នាង​នឹង​បោះ​វា​ទៅ​លើ​អាកាស​ភ្លាម​ៗ​ពេល​នាង​ចាប់​ពួក​គេ ។
អ្នក​គួរ​តែ​បង្កើត​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លះ ហើយ​តស៊ូ​ជាមួយ​ពួកគេ។
បំផ្លាញក្មេងៗដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក!
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​លើស​ពី​ការ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ!
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Kang Eun Hui ។
កុំ​តូចចិត្ត​ពេក​ដែល​មិន​បាន​ជួប​ម្តាយ​ញឹកញាប់​។
ឈាមរបស់ម្ចាស់មេដាយមាសយូដូ ហូរកាត់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងនៅខាងក្នុងអ្នកជានិច្ច។
យល់ទេ?
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំនេះផងដែរ។
មានកូកាកូឡាទាំងពីរ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​យើង​បាន​ផ្ញើ​ដីកា​បី​ដង​ហើយ​មែន​ទេ?
ហើយ​យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​បាន​ទទួល?
- កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។
ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ពី​បទ​ចោទ​របស់​គាត់ ពេល​ចាប់​គាត់!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វា​!
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Oh Ji Hyeok!
អ្នកមិនដែលធ្វើតាមពិធីការទេ!
អ្នកគ្រាន់តែចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ហេ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើតាមគ្រប់ជំហាននៃពិធីការ
ដូច្នេះមេធាវីរបស់ Oh Jong Tae នឹងមិនមានអ្វីមកលើពួកយើងទេ។
បាទ។
តោះទៅ។
ពិធីការ, លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់ ហើយ​នាំ​គាត់​ចូល។
អ្វី?
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបែបនេះ!
អីយ៉ា អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
ហើយអ្នកមើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ។
គាត់មើលទៅមិនខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​បន្តិច។
ដូច្នេះគាត់អាចអានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ញ៉ាំតែខ្លះពេលអ្នករង់ចាំ។
សមត្ថកិច្ច​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​មួយ​ទៀត ព្រោះ​ទើប​តែ​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ។
- វាយគាត់ចេញ!
- ការពារបានល្អ។
- Lee Dae Hyung (អតីតកីឡាករកូរ៉េចូលនិវត្តន៍)!
- ទេ។
- មិនអីទេ។
- មក។ តោះ!
អ្នកគួរមើលវាផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកធុញ។
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
ហេហេ គ្រាន់តែមើលក៏មិនសូវសប្បាយដែរ។
តោះភ្នាល់ 10,000 វ៉ុន (~$10) លើពិន្ទុ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
- ស្តាប់ទៅល្អ!
- តើអ្នកចូលទេ?
- បាទ ខ្ញុំចូលហើយ។
ចិត្តល្អ សុំទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំយូរ។
ជាធម្មតាយើងមិនរវល់ទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ ប៉ុន្តែយើងមានការងារច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានគំនិតអំពីអ្វីដែលវានិយាយអំពី
ប៉ុន្តែយើងបានចាប់ខ្លួន Jo Seong Dae។
វាហាក់បីដូចជាគាត់គ្មានចេតនាសារភាពកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់គាត់។
គាត់ថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
គាត់​ថា​គាត់​រកស៊ី​ជាមួយ​អ្នក​ច្រើន ហើយ​អ្នក​បាន​ផឹកស៊ី​ជាមួយ​គ្នា​ពីរបី​ដង​។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាចង់ដើរលេងជាមួយមនុស្សដូចគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​និង​សំរាម​នោះ​?
យើង​នឹង​អាច​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ពិត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​គ្នា។
ចាំ។
នាំ Jo Seong Dae ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងប្រឈមមុខគ្នាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺមើលមុខគាត់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្គាល់គាត់ឬអត់។
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។ អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ហេ សេង ដេ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Jo Seong Dae អ្នកចាំថាយើងបានសង្គ្រោះអ្នកពីការស្លាប់នៅក្នុងកុងតឺន័រមែនទេ?
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មក​ឆ្លើយ​បំភ្លឺ​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ សួរសំណួរមួយ!
តើអ្នកណាព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
យើងបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលគាត់?
តើអ្នកនិយាយថា CEO Oh ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​សំរាម​ដូច​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
គាត់ប្រហែលជាអ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ Park Geon Ho ។
ហើយ​គាត់​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​បាន​
ចង់​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​អំពី​គាត់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលគាត់?
យើងកំពុងសួរអ្នកមួយសំណួរ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេ តើខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​សម្លាប់​ផាក ហ្គឺហូ?
ឆ្លើយសំណួរ! មែនឬអត់!
ខ្ញុំមិនគួរត្រូវអាម៉ាស់មុខបែបនេះទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយឆ្លើយសំណួរ។
វាគឺជាអ្នក។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អះអាង​តែ​ម្ខាង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជាការពិតណាស់។ យើងនឹង។
ហើយចុងក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​គឺ​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
យល់ទេ?
[ប៉ូលីសប្រជាជន សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ]
ទីបំផុតយើងទទួលបានគាត់ហើយ!
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
មើលបុរសនោះ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី? Jin Seo Kyeong?
នាង​មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​នៅ​ពេល​នោះ។
នាងបានវាយខ្ញុំពីកន្លែងណា។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ?
តើអ្នកមិនអីទេដែលមានខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​កាន់កាប់។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះយើងជាដៃគូ។
សួស្តី?
មេធាវីចង់បានរូបភាពនៃកន្លែងកើតហេតុបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងដាក់សំណើសុំដីកាចាប់ខ្លួន នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ មើលជាមុន ~
អ្នកមិនទាន់អាចស្លាប់ទេ។ អ្នកត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុន។
ចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ!
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ជួយគាត់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។ នេះនឹងមិនសមហេតុផលទេ។
Oh Jong Tae គឺជាឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យមនុស្សដូចគាត់មកទីនេះ ហើយជេរប្រមាថខ្ញុំ?
ពែងរបស់អ្នកតូចពេកក្នុងការទទួលភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Lee Dae Cheol ជាមុនមែនទេ? តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់ Jang Jin Soo ។